
die rechtetabelle tritt NICHT in kraft wenn es sich um z.b. ein comment handelt, dass der user selbst erstellt hat...
das ist also eine vorbedingung
also…alles was ein user selbst erstellt hat…darf er auch löschen

ausnahme ist hier ein project…das darf der leader nur löschen
oder admin
also…implizit…hat der leader ja das projekt erstellt…aber das wissen wir nur indirekt über das leadersein
aber es kann auch vorkommen, dass der leader seine rechte an dritte weitergibt…(er hat kein bock mehr oder so)
und dann kann der erbe das projekt löschen
understand?
schreibs dir auf ;D


